--- BUGS ---
8 - Ajustar a view do mapa quando se oculta a navbar no dashboard frontend


--- MELHORIAS ---
No form da task, tem 2 inputs de datas, created_at e due_at, fazer uma verificação de não deixar o user colocar o due_at antes do created_at.
No cop-map-readonly, fazer um switch com os alojamentos para mostrar os ícones diferentes dependendo da capacidade disponível do alojamento.
Fazer página de erros no frontend e ocultar a pag comentadas no main/site

Redirecionamentos corretos para quando se cria entidades.
Colocar mitigate_by nas unidades.

