--- BUGS ---
1 - No index do lodging-site, na coluna da disponibilidade, não está a funcionar as cores de cada número, aparece sempre verde mesmo se estiver em 0.
3 - O mapa no dashboard não fica centrado em momento algum, nem no zoom, fica sempre off-centre, muito para baixo
4 - Na função Entity para criar uma nova entidade, pode acontecer de dar erro no form e não criar a entidade original, mas criar entidade na tabela de entidades.
    EXEMPLO: User cria um novo incidente, mas dá erro e não cria o incidente. Porém, a função para criar uma nova entidade corre, e cria um id na entity table mesmo assim.
5 - Tabela de WO's criticas no KPI não está a listar as tarefas críticas correspondentes.
6 - Quando se tenta atualizar um incidente, dá erro por variável indefinida: $arrayIncidentTypes
7 - Quando se apaga entidades, aquilo não apaga a entidade em questão da tabela das entidades (IMENSAS entidades por apagar).
8 - Ajustar a view do mapa quando se oculta a navbar no dashboard frontend
9 - Mapa demora imenso a carregar os objetos lá para dentro
10 - No popup do mapa, frontend, dashboard, aparecem sempre "CRÍTICO", apesar de n ser esse o status correto.



--- MELHORIAS ---
No modelo LodgingSite, função occupancy() é só um query à BD do modelo LodgingEntry, por isso devia estar dentro do modelo entry, e não site.
Não faz muito sentido os pedidos terem o status "done", basta até ao approved só.
Melhorar as funções nos requests, aquilo podia ser compactado para umas quantas funções (em vez de ter 6 funções para ir buscar os 6 estados diferentes, podia ser só 1 com parãmetro)
No form da task, tem 2 inputs de datas, created_at e due_at, fazer uma verificação de não deixar o user colocar o due_at antes do created_at.
No cop-map-readonly, fazer um switch com os alojamentos para mostrar os ícones diferentes dependendo da capacidade disponível do alojamento.


--- MUDANÇAS NA BD ---
Nos incidentes, não faz sentido ter "em progresso", só nas tarefas. Status dos incidentes deviam de ser só "aberto" // "resolvido"
Faz sentido ter "done" como status nos pedidos???? acho que n